Repository: icaros7/sqli-detection-gui
Catalog: selenium_gui_winform/res.*.resx
Languages: ko

# aboutMessage
source: This project powered by K-Shield Jr. A-09 team\nCopy left all right for you :)
ko: 본 프로젝트는 K-Shield Jr.에 의해 제작 되었습니다.\nCopyleft K-Shield Jr. All left reserved for you :)

# btnStart
source: Start
ko: 시작

# btnStop
source: Stop
ko: 중지

# cbSave
source: Save Settings
ko: 설정 저장하기

# changeLang
source: Successfully change language to English
ko: 언어를 한국어로 바꾸었습니다.

source: Error
ko: 오류

# groupBrowser
source: Select Browser
ko: 브라우저 선택

source: Information
ko: 정보

# itemExit
source: Exit
ko: 종료

# itemVersion
source: Check update Script
ko: 스크립트 업데이트 확인

# labelTarget
source: Target
ko: 대상

# stripFile
source: &File
ko: 파일 (&F)

# stripHelp
source: &Help
ko: 도움말 (&H)

# stripLang
source: &Language
ko: 언어 (&L)

# updateFail
source: Failed to read version information at online. Please check your internet connection or contact to your network management team.
ko: 온라인에서 버전 정보를 가져오는데 실패 했습니다. 인터넷 연결을 확인 하거나 네트워크 매니저 팀에게 연락하십시오.

# updateNew
source: Found new version. Do you want to update?
ko: 새 버전을 찾았습니다. 다운로드 하시겠습니까?

# updateNoNeed
source: This version is up-to-date.
ko: 최신 버전을 사용 중 입니다.

# waitForEnd
source: Starting process. Please wait for end.
ko: 프로세스를 시작 합니다. 잠시 기다려 주십시오.

# notFoundExecute
source: Execute file not found. Start downloading
ko: 실행 파일을 찾을 수 없습니다. 다운로드를 시작 합니다.

# webNo
source: 's web driver not found. Please download web driver for your browser!
ko: 의 웹 드라이버를 찾을 수 없습니다. 브라우저에 맞는 웹 드라이버를 다운로드 해주십시오!

# webPath
source: Download Path:
ko: 다운로드 경로:

# doneCrawl
source: Successfully done! But, failed to open output directory. Because it located on access denied path with application's permission.
ko: 성공적으로 마쳤습니다! 단, 출력 폴더가 권한 상 접근 불가능한 곳에 위치하여 폴더 열기에 실패 하였습니다.

# downPath
source: Saved Path:
ko: 저장 경로:

# chgLangWhile
source: Can't change language while working! Please do it later.
ko: 작업 중에는 언어를 바꿀 수 없습니다! 잠시 후 다시 시도 해 주십시오.

# seleniumNotFound
source: Pip module 'selenium' was not found. Install pip module. Start downloading that module for PATH python.
ko: Pip 모듈 'selenium'을 찾을 수 없습니다. PATH에 등록된 python으로 다운로드를 시작 합니다.

# webOpen
source: If click 'OK', open download page with default browser.
ko: '예'를 클릭 하는 경우 기본 브라우저로 다운로드 페이지를 엽니다.

source: Current version:
ko: 현재 버전:

source: New version:
ko: 새 버전:

# itemVersionGUI
source: Check update App
ko: 앱 업데이트 확인
